Jefe
adentro
Xie
No lo esperaba; no vine a buscarte
Aún así, llegaste tú mismo y te golpeaste.
El jefe Cheng no quiso hablar del pasado.
Todavía guardas rencor, ¿verdad?
Si no fuera por ti
No me habría quedado en el extranjero tanto tiempo.
A Shan (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Córtale la mano por mí
No te muevas
Esperar
¿No quieres escuchar por qué vine hoy?
En aquel entonces, en Haicheng,
Eras un nombre muy importante
Te llegó el viento cuando preguntaste,
y la lluvia cuando preguntaste
¿Ahora te conformas con sólo cuidar un almacén aquí?
A tu mujer le secuestraron
¿Estas dispuesto a dejarlo pasar así?
Lo que Zheng Nanfeng sostiene en sus brazos ahora
es tu esposa
el asiento en el que está sentado
Se suponía que era tuyo
Ahora se lo ha llevado todo
¿Estas dispuesto a aceptar eso?
¿Qué carajo estás tratando de decir?
No seas sarcástico conmigo
Estamos en el mismo barco ahora
Tenemos un objetivo común
Es Zheng Nanfeng
Jefe Xie, ¿lo sabe?
Actualmente estoy trabajando con Zheng Nanfeng.
Eso es una cooperación de mierda.
Solo un trabajo de chico de los recados
Dilo otra vez
Tranquilo, jefe Cheng
Dije que estamos en el mismo barco.
Puedo recuperar todo lo que perdiste
todo ello
¿Tu solo?
No te dejes arrojar de nuevo dentro
Por mi cuenta no es suficiente
Pero me pregunto
¿Es suficiente el Maestro Hong?
¿Conoces al Maestro Hong?
Oh
Yo estaba dentro con él
Pero ahora su red está en mis manos.
Si unes fuerzas conmigo
Enfrentarse a Zheng Nanfeng no será un problema
Entonces, ¿cuál es tu plan ahora?
No
En absoluto
¿Qué?
¿Asustado?
Yo, Cheng Yadong,
He trabajado duro durante años,
¿A qué he temido alguna vez?
No hay razón para rechazarme
Tengo mi propia manera de hacer las cosas.
Sé que el jefe Cheng es alguien
¿Quién no se conformará con el segundo puesto?
Espero que lo pienses bien
No necesito pensarlo
Gracias
Por favor
Tan absoluto, ¿eh?
Tengo miedo de cambiar de opinión.
El jefe Xie ni siquiera saldrá por esta puerta.
Bien
Nos volveremos a encontrar
Jefe
Parece que este es Cheng Yadong.
Realmente no quiere trabajar con nosotros
En algún momento
Ya estaba tentado
Es solo que a la gente le gusta.
están un poco indecisos
Parece que necesitamos añadir leña al fuego.
y calentarlo por detrás
No creo que sea tan capaz
para tratar con Zheng Nanfeng
Podemos hacerlo sin él de todos modos.
Zheng Nanfeng está en ascenso ahora
Con el respaldo de Deep Harbor Group
Para derribar a alguien así
Debemos ganar
personas que podemos utilizar
Entonces este fuego
¿Cómo planeamos quemarlo?
¿No hace leche en polvo?
Trabajaremos ese ángulo
Entiendo
Para cualquiera que no se suba a bordo
Lo amarraremos al barco
Nanfeng
Este es el pedido que Youyou transfirió desde el centro comercial.
¿Qué?
Es fórmula infantil otra vez
Una marca reconocida en el extranjero
Escuché que es un producto distribuido a nivel nacional.
El volumen de distribución es alto
Así que la demanda es alta
El comerciante quiere que nuestro canal logístico agilice el envío
Ningún problema
Haré que A Ming y A Qiang se encarguen de ello personalmente.
Bueno
Recuerda beber agua
¿Por qué vinieron ustedes dos en persona?
El hermano Nanfeng nos dijo que
Empezar a trabajar
Bien
Haz un buen trabajo
Mantente alerta en un momento
Apégate al plan
Bueno
Adelante
¿Qué ocurre?
Pareces un poco distraído hoy.
No es nada, no es nada.
No podemos ser descuidados con las cosas en el muelle.
Si surge cualquier cosa, recuerda decírmelo.
Comprendido
¿Se ha realizado la entrega?
Todo está cuidado
Luego vuelve al trabajo
Hablaré con A Qiang a solas un rato.
Bueno
¿Sigues enojado conmigo?
Todo esto es cosa del pasado
Vamos
No te enojes
Organizaré bebidas esta noche.
Un Qiang
Guárdalo apropiadamente
Trae eso aquí
Todo cargado, ¿verdad?
Cargado
Sube al camión
Hermano Nanfeng
Algo anda mal
Tenemos un gran problema
Algunos bebés que bebieron nuestra fórmula
están todos envenenados
Ahora están recibiendo tratamiento de emergencia en el hospital.
Es fórmula infantil, ¿cómo podría salir mal?
¿No es un producto genuino de una gran marca?
¿Podría haber algún malentendido?
O se produjo algún desliz
Fui a verificar el número de lote de la mercancía.
Incluso revisé el código de la lata.
Efectivamente era el lote que transportábamos.
¿Estás seguro de que?
verificó el código de lata para ese lote
¿Es este lote?
No lo he analizado en detalle.
Pero definitivamente es ese lote
Definitivamente hay un problema aquí.
Un Ming
Pasa la voz
Saque este lote problemático de los estantes.
Bueno
Un Qiang
Cueste lo que cueste,
Consígueme las latas de la fórmula involucrada
Vuelve a comprobarlo
Bueno
Zhiyi
Por favor, haga un viaje a la fábrica de fórmulas.
Traer a su director de inspección de calidad
y que el supervisor de salida venga
Necesito investigar esto desde el principio.
Bueno
Me pondré en contacto con ellos ahora
No entrar en pánico
Bueno
Excelente
Hermano
La protesta pública es enorme en estos momentos.
Y muchas familias
Han comenzado a salir a exigir respuestas.
No es suficiente
Lejos de ser suficiente
Aquí está el plan
Ir a la estación de televisión
Encuentra al reportero Jiang
Él es mi amigo
Haz que él te respalde
Quiero todos los medios de comunicación de Haicheng.
Para reportar esto
Una vez que sea lo suficientemente grande,
él, Zheng Nanfeng,
Incluso con tres cabezas y seis brazos, no escapará.
Está bien, me voy ahora.
Esperar
Entonces ve y organiza a algunas personas.
Encuentra a esas mamás
Que llamen a la Oficina de Regulación del Mercado.
y la Administración de Industria y Comercio para quejarse
y escribir cartas de queja
Bueno
Hermano Nanfeng
Aquí están personas de la Administración de Industria y Comercio.
Usted es el Sr. Zheng Nanfeng, ¿verdad?
Ese soy yo
Estamos con la Administración de Industria y Comercio
Recibimos una queja
Hay un lote de leche en polvo contaminada.
fue transportado a través del muelle de su empresa
Ahora, por ley, investigaremos y sancionaremos a su empresa.
y le pedimos que coopere con nuestros próximos pasos.
Bueno
Te extraño
Siempre que llega el anochecer
el viento de la tarde sopla
Te extraño
El enigma de la vida
Trata de no verlo claramente
Cierra los ojos
No respondas
El viento de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto
El viento de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Con el anochecer y las estrellas,
Déjate llevar suavemente hacia el sueño
Deja que sople el viento de la tarde